Seni arkadaşım olarak görüyorum.
Geçmişte "arkadaş" benim için
sadece bir kelimeydi.
Ne fazlası, ne eksiği.
Ama seninle tanıştıktan sonra,
bana şunu fark ettirdin ki…
o kelimenin anlamı
asıl önemli olan.
Ne anlama geliyor?
Sasuke için ne yapabilirsin?
İyice düşün bunun üzerine.
Danzo… Ne tür bir
jutsu kullanıyor bu adam?
N-Ne? O sağ kol…
Bir sürü Sharingan var!
İğrenç!
O gözleri sağ koluna nasıl aldın?
Çeşitli yollarla.
Anlatması uzun sürer.
Açıklamalar beni daha da sinirlendirir.
Unut gitsin. Seni öldürmeye karar verdim.
Ondan önce bir şey sorayım.
Itachi Uchiha, klanımı
Büyüklerin emriyle mi yok etti?
Bu…
Demek bu Sasuke'nin…
Demek ki bu Susano'o.
Danzo'nun Sağ Kolu
Ee? Şimdi ne yapacağız?
Her halükârda, Gizli Leaf köyüne
dönüp
zirvede olanları
rapor etmeliyiz.
Ayrıca Sakura hakkında da.
Asıl ben, Sakura'ya eşlik ediyorum.
Sasuke'ye yaklaşmasına
izin verilmeyecek!
Buna güvenebilirsin.
Ama bizzat gidip onu vazgeçirmek
daha iyi olur.
Tamam.
Yamato, Naruto'yu alıp
köye dön.
Ben Sakura'yı geri getireceğim.
Sakura, Sasuke'yle başa çıkamaz.
Sanki oraya ölmeye gidiyor gibi.
Acil olduğu için, zirve raporunu
göndermek üzere
Ninja Köpeklerini yollayacağım.
Anlaşıldı.
Sai… Beni Sakura'ya götür.
Tamam.
Siz ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Demin Sasuke'den bahsediyordun!
Söylediklerini anlat bize!
Bunun Bulut Köylü ninjalarla
hiçbir ilgisi yok!
Bizimle her şeyi ilgisi var!
Gizli Yaprak'tan Uchiha Sasuke
köyümüze saldırdı!
Kaçak Ninjanız
efendimizi kaçırdı!
Efendimizin ölü mü diri mi olduğunu
bile bilmiyoruz, sizi aptallar!
B-Bu bir yalan!
Sasuke neden böyle bir şey yapsın?!
Akatsuki'nin motivasyonlarını nereden bilelim!
Akatsuki mi? Ne demek istiyorsun?
Ha? Şaka mı yapıyorsun?
Sasuke, Akatsuki'nin bir üyesi!
Siz Kaçak Ninjanızın
serbestçe dolaşmasına izin veriyorsunuz,
bu yüzden Raikage-sama bizi
buraya gönderdi!
Ve Uchiha'yı öldürmek için
Hokage'den izin aldık!
Sasuke onların efendisini mi kaçırdı?
İntikamımızı alacağız!
Uchiha bizim!
Uchiha Itachi…
Hayatı bir fedakarlık öyküsüydü.
Köy için ve daha da önemlisi,
küçük kardeşi için.
Sasuke her şeyini kaybetti
ve tamamen yalnız kaldı,
Gizli Yaprak Köyü'nde
barış için.
Hala Sasuke'yi suçlayabilir misiniz?
Sasuke, Gizli Yaprak'ı
affetmediğini söyledi
çünkü barış uğruna Itachi'nin
hayatını feda ettiler.
Yaptığı her şeyin ardında
intikam arzusu var.
O gerçek bir intikamcı.
Gerçek bir öç alıcı.
Nefret… Sasuke'nin Ninja Yolu budur!
Gizli Yaprak, Sasuke'yle
kendi hesaplaşacak.
Tüm yoldaşların buna
söz verdi
ve ona göre hareket edecek.
Sakura bir aptal değil.
Durumun zorluğunu
anlamayacak bir çocuk değil.
O artık büyüdü.
Sakura, Sasuke'yi kendi
elleriyle öldürmeye kararlı.
Eğer bir Kage'nin yükünü
taşımaya hazırsan,
Sasuke'nin arkadaşı olarak
doğru olanı yap.
Naruto, bir sorun mu var?
Sakin ol, Naruto!
Hiperventilasyon yapıyor.
Yavaşça nefes al.
Naruto!
Naruto… Beni duyuyor musun? Naruto?
Sana bir kez daha soracağım.
Uchiha Itachi'nin, klanımı Yaşlılar'ın emriyle yok ettiği doğru mu?
Doğru mu diye soruyorum!
Cevap ver!
Ben… Onun böyle biri olduğunu düşünmemiştim.
Kahrolası Itachi. Görüyorum ki ölmeden önce sana her şeyi anlatmış.
Tahmin etmiştim…
Görünüşe göre sen gerçekten özelsin.
İntikamı hedef yaparak, seni güçlendirmeyi umdu.
İstediğin abi gibi davrandım
senin potansiyelini ölçmek için.
Benimle kıyaslanacak bir rakip olacaksın.
Gizli bir potansiyele sahipsin.
Beni kıskandın ve bana kin besledin.
Beni geçme umudu taşıdın.
Bu yüzden yaşamana izin veriyorum. Kendim için.
Benim aptal küçük kardeşim…
Beni öldürmek istiyorsan, bana kin duy, benden nefret et.
Ve yaşa… silik bir şekilde.
Kaç… kaçmaya devam et… ve hayata tutun.
Sonra bir gün,
benim sahip olduğum gözlerle karşıma çık.
Uchiha, Gizli Leaf'in gururlu bir klanıdır.
Buna inanmaya devam etmeni istedi.
Hokage'ye, gerçeği asla öğrenmemen için yalvardı.
Ve köyden ayrıldığı andan itibaren,
seninle savaşmaya ve ölmeye kararlıydı.
Gerçekten güçlenmişsin…
Sasuke.
Sana yeni bir güç aşılayabilmek için.
Onur yerine utanç,
sevgi yerine nefret kabul etti.
Buna rağmen Itachi, yüzünde bir gülümsemeyle öldü.
Uchiha ismini, küçük kardeşi olan sana emanet etti,
son ana kadar seni kandırarak.
Yalan! Hepsi yalan…
Cevap ver bana!
Ben… Itachi'nin sırlarını açıklayacak biri olduğunu düşünmemiştim.
Bu, doğru olduğu anlamına mı geliyor?
Kendini feda etmek…
İşte bir şinobinin özü budur.
Gün ışığını hiç görmemek.
Gölgelerde çabalayıp durmak.
Eskiden olduğu gibi.
Gerçek bir şinobi budur.
Bu sadece Itachi'yi anlatmıyor.
Sayısız başka ninja da aynı şekilde öldü.
Sadece iyi niyet dünyayı döndürmez.
Barış, onun gibi insanlar sayesinde sağlandı.
Itachi'nin niyetlerini yanlış anlayan senin gibi insanlar
asla anlayamaz.
Yine de… Itachi'nin böyle bir sırrı sana açıklaması onu
Konoha'ya ihanet eden biri yapar…
Itachi hakkında daha fazla konuşma!
Haklısın.
O halde gözlerimizin savaşına geçelim.
Neler oluyor?!
Daha önce ölmeliydi!
Sadece bir Danzo'nun çakrasını hissedebiliyorum.
Kesinlikle bir klon değil!
Beklendiği gibi… Susano'o.
Kendini korumak için biçilmiş kaftan.
Saldırısının gücü beklenildiği gibi.
Yine mi? Yani bu da bir klon değilse…
Genjutsu mu?!
Sasuke'nin iç çakrası düzensiz değil.
Ve benim çakram da sakin.
Ne Sasuke ne de ben bir genjutsu altındaysak…
O zaman…
bu nasıl bir jutsu?
Amaterasu!
Susano'o ve hatta Amaterasu…
Danzo'nun gücünü test etmek için fazla bile.
Kendini yoracak.
Sasuke! Arkanda!
Rüzgar Tarzı: Vakum Mermileri!
Sasuke!
Çağırma Jutsusu!
Yeni bir çağırma jutsu mu?
Bunu ne zaman öğrendi?
Amaterasu. Demek uzun zaman sonra yeniden görüyorum.
Sonuçta sen Itachi'nin küçük kardeşisin.
Itachi'nin jutsuunu devralmışsın.
Sana Itachi'den bir daha bahsetmemeni söylemiştim!
Aynı yeteneğe sahip kardeşler.
Ancak, gözlerinizin gördüğü şeyler çok farklı.
Itachi ile ilgili gerçekler senin için önemli değil.
Nefretini elini atabildiğin herkese yöneltiyorsun.
Uchiha Klanı'nın fedakarlığını anlamsız hale getiriyorsun.
Uchiha hakkında konuşmaya hakkın yok!
Rüzgâr Tarzı: Vakum Patlaması!
Sasuke!
Bu…
Olamaz!
Boşuna.
B-Bu…
Itachi?
Neden hayatını bu çocuk için feda ettin, Itachi?
Senin niyetlerini yanlış anladı,
sadece nefretle ilerliyor. O bir aptal.
İyice bak, Itachi, bu senin tek ve biricik hatan.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
“Yasaklı Görsel Jutsu”
Senin hatanı düzelteceğim.
Artık bir mini-köşenin sorumluluğunu almanın zamanı geldi!
Artık burada olduğuma göre,
sana hissettireceğim:
tutkuyu, dostluğu, teri, mücadeleyi, cesareti—
Avuç İçi Darbesi!
En azından ana hikâyede yer alabildin.
Benim durumum gittikçe kötüleşiyor.
Bu mini-köşeyi ben devralıyorum.
Bunu tek başına yapmana izin vermeyeceğim.
SEVİMLİ TENTEN
Eğer bir mini-köşe yapacaksak,
neden benim gibi tatlı, güçlü ve popüler…
Aptallar! Hepimiz son zamanlarda az ekran zamanı aldık.
Hepimiz aynı durumdayız. Öyle değil mi?
Guy Sensei…
Bu yüzden…
Size sıcak, genç ve harika bir mini-köşe sunacağım.
Buna derim ki…
Gösteriş yapmak istiyorsun işte!
Kimi kandırıyorsun?!
…ben, taşan gençliğin adamı Might Guy,
muhteşem ultra-süper bir hamleyle,
herkesi…
Tekrar görüşürüz!